*2
H0
E0
I0
@7
@3
@4
|Ha hallgatóztál már lapozz a 4-re.
|Kicsit közelebb botladozol az ajtóhoz és hallgatózol. Két férfi hangot hallasz, amint éppen egy nõröl beszélgetnek akit az egyik kocsmában láttak, 
|sajnos nem ismered fel a hangjukat, de nem úgy néz ki mint akik különösebb figyelmet
|szentelnének arra, hogy te mit csinálsz bent. Hallgatózás közben észreveszed, hogy az ajtó nincsen bezárva.
|Ha megpróbálod kinyitni az ajtót lapozz a 7-ra.
|Ha körülnézel a szobában lapozz a 3-ra.
|Ha tovább halgatózol lapozz a 4-re.
_