*3
H0
E0
I0
@5
@6
@2
|Ovatosan elkezded körüljárni a szobát. Rájössz, hogy egy padlástérben vagy, a falakat mindenhol pókháló fedi, régi törött bútorok hevernek mindenfele.
|Találsz egy bedeszkázott ablakot, amin halványan süt be a Hold fénye. A deszkák nincsenek nagyon erõsen rászerelve, talán le lehetne õket feszíteni.
|Ahogy átkutatod a termet észreveszel egy holttestek a sarokban. Egy pillanatra megíjedsz tõle, de aztán rájössz, ha gyorsan nem találsz ki valamit, valószínûleg te is így fogod végezni.
|Ha szeretnéd átkutatni a holttestet lapozz az 5-re.
|Ha megpróbálod lefeszegetni az ablakról a deszkákatlapozz a 6-ra.
|Ha megpróbálsz hallgatózni, hogy mirõl beszélnek kint lapozz a 2-re.
_