*5
H0
E0
I1
@6
@4
|Lassan megközelíted a holttestet és egy kis idõután felismered. Láttad már párszor Hugo kaszinójában, ahova gyakran jársz te magad is. Nem egyszer hallottál olyan történeteket, hogy Hugo nem szereti azokat, akik túl 
|szerencsések az kaszinójában. Lehet te is onnan kerültél ide? A tag a földön minden bizonynal halott egy hatalmas vágás éktelenkedik a torkán. Lehajolsz és megtapogatod a zsebeit, ruhaujjait.
|Az egyik rejtett zsebében találsz is egy piros folyadékot tartalmazó üvegcsét, amit gyorsan elraksz, neki úgyse lesz már szüksége rá. Jól fog ez még jönni gondolod.
|Szereztél egy életitalt!
|Ha megpróbálod lefeszegetni az ablakról a deszkákatlapozz a 6-ra.
|Ha megpróbálsz hallgatózni, hogy mirõl beszélnek kint lapozz a 4-re.
_