*4
H0
E0
I0
@7
@3
|Hallgatod a kétférfi beszélgetését az ajtó elõtt, amíg a társalgásukat nem szakítja meg lépcsõfokok nyikorgása.
|A két pasas gyorsan elhallgat. Pár másodperc múlva egy harmadik hang szólal meg.
|"Ugye minden rendben van odabent, a fõnök kétperc múlva itt lesz, hogy elintézze a dolgot. Nem akarok semmiféle problémát értve vagyok?"
|Nem várod meg a választ, gyorsan elhátrálsz. Gyorsan jár az eszed, gondolkodva a következõ lépésen.
|Ha megpróbálod kinyitni az ajtót lapozz a 7-ra.
|Ha körülnézel a szobában lapozz a 3-ra.
_