*6
H0
E0
I0
@8
@5
@4
|A deszkalapok korhadtak és könnyen le tudod õket szakítani a helyükrõl különösebb hangzavar nélkül.
|Most egy mocskos ablak tárul eléd. A látvány alátámasztja a feltételezésed miszerint egy padlástérben vagy. Alattad egy sikátor fut ésveszik bele a ködbe.
|Úgy gondolod meglehetne próbálni kiugrani az ablakon, bár azért a magasság kicsit aggasztó, ha ellenben mégis megpróbálod lapozz a 8-ra.
|Ha szeretnéd átkutatni a holttestet lapozz az 5-re.
|Ha megpróbálsz hallgatózni, hogy mirõl beszélnek kint lapozz a 4-re.
_